# go_test


Описание задачи
Необходимо написать простейшее API для микросервиса, которое будет представлять собой реализацию двух серверов (HTTP и GRPC) и одного GRPC клиента в одном сервисе.
Функция микросервиса – вычисление уникального ID на основе значения двух параметров, который не должен изменяться при перестановке этих значений. Например, parameter1 + paramater2 = Unique ID = parameter2 + parameter1.

Микросервис должен содержать следующее:
1. Веб-сервердляприемаHTTPGETRestAPI.
2. GRPC-клиентдляотправкиотHTTPвеб-серверапреобразованногозапросав
GRPC сервер.
3. GRPCсервердляприемазапросовотGRPC-клиента.
4. ФормированиеответавGRPC-сервередляGRPC-клиента.
5. ФормированиеJSONHTTPPOSTResponse.

Микросервис должен уметь следующее:
1. ПриниматьJSONзапросотвеб-клиента(например,сайт,мобильное приложение и т.п.) с параметрами, например, «...?user1=5f5h9s83fs&user2=9s85w5qfs». Значениями этих параметров может быть любая строка.
2. ПараметрыJSONзапросапреобразоватьвзапроскGRPC-серверуспередачей этих параметров и их значений.
3. ВRPCGRPCсерверавычислитьUniqueIDнаосновезначенийпараметров «user1» и «user2».
4. СформироватьнаосновеответаотGRPCсервераответдлявеб-клиентав формате JSON HTTP POST с параметром «uid», где «uid» - значение уникального идентификатора, вычисленного на основе входных данных.
5. Значение«uid»недолжноменятьсяприперестановкезначенийвисходном HTTP GET REST запросе. Например, «...?user1=5f5h9s83fs&user2=9s85w5qfs» = «uid» = «...?user1=9s85w5qfs&user2=5f5h9s83fs».

Технические требования
• Приложение должно быть написано на Golang.
ООО «Скайлав РУС»
• Приложение не должно быть написано с помощью какого-либо фреймворка, однако можно устанавливать для него различные пакеты (например, fasthttp, grpc и др.).
• Результаты запросов должны быть представлены в формате JSON.
• Результат задания должен быть выложен на github.
• Должна быть инструкция по запуску проекта.
• Необходимо пояснить, сколько времени ушло каждую часть проекта и чем
руководствовались при выборе тех или иных пакетов в разработке.
